# Sistem-Warteg-Otomatis
Sistem ini memiliki konsep dimana pelanggan datang mengambil no antrian secara otomatis di mesin antrian kemudian pelanggan akan di arahkan untuk memilih sendiri tempat duduk mereka berdasarkan jumlah pelanggan yang datang. Setelah nomor antrian keluar pelanggan akan langsung menuju tempat duduk yang mereka pilih. Pada setiap tempat duduk telah disediakan sebuah tablet atau gadget untuk pelanggan memilih dan memesan menu yang mereka inginkan. Pelanggan bebas memilih dan menambahkan menu yang dipesan kedalam list pesanan. Setelah pelanggan memilih, pelanggan akan menekan tombol pesan untuk mengirim pesanan mereka ke koki / chef. Dan pesanan mereka akan masuk kedalam antrian untuk dimasak oleh koki. Pelanggan dapat melihat berapa sisa antrian masakan yang sedang di masak secara real time. Pelanggan akan dapat notif dari gadget jika pesanan masuk antrian atau sedang dimasak atau makanan siap diantar ke meja. Jika ada tambahan pesanan pelanggan bisa dapat memesan langsung seperti tahap awal. Pada nomor antrian ada kode berupa barcode untuk pelanggan membayar makanan yang mereka pesan. Pada mesin kasir pelanggan tinggal menyecan barcode pada no antrian maka muncul apa saja yang mereka pesan dan berapa jumlah yang mereka bayar. Pelanggan tinggal menyecan QRIS untuk melakukan pembayaran sesuai dengan nominal yang muncul. Jika pelanggan sudah membayar maka akan ada notif ke staff resto bahwa pelnggan telah selesai dan meninggalkan tempat sehingga staff bisa membersihkan meja pelanggan.
